Hvorfor er jeg her på en fridag?
Kjæresten din skal på jobb.
Selvsagt må du eskortere henne.
Og jeg må hente henne
etter skolen, ikke sant?
Selvsagt!
Du sa du skulle beskytte meg, sant?
Selvsagt, det er det jeg gjør nå.
Men jeg har beskyttet deg for mye, så…
Seriøst, de pøblene…
Nei, hold deg unna dem.
Ungdommen i dag er skumle.
Skal vi la dem holde på?
Voksne kan ikke være redde for de unge.
Dessuten er jeg lærer.
-Vi banker broren din.
-Kom.
Bare våg, din forbanna jævel.
-Hvor er han?
-Han spiller hjemme. Gå og bank ham.
Dessuten…
Du beskytter meg.
Ja, jeg skal beskytte deg.
Gi dem inn.
-Ja, sir!
-Ja, ma'am.
Hei, dere!
Gutter. Stump sigarettene.
-Skole og navn?
-Hvem er du?
Choi Ga-yun var en modig lærer.
Hun viste omsorg for tiltalte,
som var mer enn en bråkmaker.
Han drev med utpressing
og utsatte klassekamerater for vold.
Men, Cho Gyu-cheol,
fryktet av både klassekamerater og lærere,
gjorde noe grusomt
som en lærer aldri burde utsettes for.
Tiltalte,
har du noen siste kommentarer?
Jeg var…
…forelsket i frøken Choi.
Med tanke på
at den tiltalte er mindreårig
og har en problematisk familiebakgrunn,
dømmer retten ham
til to til fire års fengsel.
Det tar ikke lang tid.
Det får ikke Ga-yun tilbake.
Det er ikke din feil.
Så ikke føl på anger.
Og føl ingen skyld.
Ta den rette veien, ikke den enkle.
Ikke legg skam på Ga-yun,
hun sa at hvis voksne frykter unge,
bryter verden sammen.
Finn den veien.
Jeg blir snart Utdanningsminister.
Og jeg skal etablere EVU.
Det…
…er måten jeg skal hedre Ga-yun på.
Kom og finn meg
hvis du ikke orker mer.
TEACH YOU A LESSON
ETATEN FOR VERN AV UTDANNINGSRETTIGHETER
-Hei.
Hei.
Vær så god.
Kan jeg få vann også?
Neste skole?
Ja.
En lærer utsatte en elev
for seksuell trakassering.
Etter hendelsen sa læreren opp
og tok sitt eget liv like etterpå.
-Er ikke saken avsluttet?
-Jo, men det gikk på elevens ord.
Saken ble avsluttet
av det offentlige uten rettssak.
Folkedomstolen?
-Undersøkte du saken?
-Ja.
Hendelsen spredte seg på sosiale medier.
Etter at influensere tagget videoen,
gikk den viralt.
Sik tagging i sosiale medier
kan påvirke folkets mening i disse dager,
som kommentarer på nettartikler.
Så de angrep han,
og det spilte ingen rolle hva han sa.
Det stemmer, sir.
Han ble hengt ut. Skjønner.
Det ble laget flere videoer omkring det,
skolen mottok mange klager .
Det lærere frykter mest for tiden
er sosiale medier.
Og også i denne saken…
Det begynte med Han Ye-ris profil.
Se her.
Hun har så mange som 600 000 følgere.
Dette betyr at hennes poster
blir sett av 600 000 mennesker.
Hei. Det er Ye-ri.
Ta-da!
Er ikke skolen min nydelig?
På så fine dager som i dag,
ser den enda penere ut.
Og det gjør meg i godt humør.
Føler dere det samme?
Ye-ri er pen!
-Dette er bestevennen min, So-yeong.
-Hei.
Selvsagt er So-yeong også på Snstar.
Brukernavnet mitt er "sssoozero".
Bare søk opp "Sso-yeong". Følg meg!
Er ikke So-yeong superpen?
Hei, er ikke det The One fra Next Boys?
Han vil følge meg.
-Det er episk.
-Se på det.
The One, hvis du ser dette,
legg igjen en kommentar.
Han Ye-ri!
Timen har allerede begynt, ok?
Hva sa jeg om å bruke telefoner i timen?
ER DETTE EN BLOOPER?
Hei, Ye-ri må fokusere på skolearbeid.
LA OSS SI HA DET.
Jeg konfiskerer denne.
Men frøken Jung.
Ye-ri var i en live.
Hun blir kritisert når du gjør sånt.
Hvem bestemmer hva som skjer i timen? Jeg.
Legg vekk engelskboken.
-Mattebøkene frem.
-Er du ok?
-Hvilken side var vi på?
-Vi var på side tolv.
-Frøken Jung?
-Ja.
Har du sett Han Ye-ris Snstar?
Ye-ris Snstar? Hvorfor spør du?
Hva?
Hva er det med musikken?
Jeg hjalp henne
med å få tyggegummi ut av håret.
Det var det jeg gjorde.
Det er redigert misvisende.
Hørte du om frøken Hwang i fjor?
Hun ble filmet ute med venner,
hun ble fremstilt som om hun flørtet.
Privatinformasjon ble lekket,
det var ødeleggende.
Hun hadde konfiskert Han Ye-ris telefon.
Angående det…
Jeg tar det med Ye-ri.
Jeg er klasseforstanderen hennes.
Greit. Takk.
RÅDGIVERKONTOR
Frøken Jung sier det er en misforståelse.
Jeg lastet det opp som det skjedde.
Gjør det igjen med den originale lyden.
Det burde oppklare ting.
Tror du jeg fjernet lyden med vilje?
Det er bare det
at jeg så deg gjøre det.
Fjern lyden,
klipp bort begynnelsen og slutten
og legg til trist musikk.
-Ser det ikke annerledes ut?
-Absolutt.
Hun var irriterende, dette er bra.
Hvorfor er du
så negativt innstilt til lærere?
Du var ikke alltid sånn.
Jeg har sett journalene dine.
Du fikk gode karakterer
og kom godt overens med lærerne dine.
Jeg skal tenke på det.
Læreren min
trakasserte meg seksuelt.
Hva skal jeg gjøre?
JEG STIKKER INNOM
DOX HAM
GI HAM ANKELMONITOR
DØ, JÆVLA DRITTSEKK
JÆVEL! SPARK HAM!
Hva…
BARE DØ
ER DU ET DYR?
Dette er Soyeon jenteskole.
Ja, vel…
Å, ja. Hallo.
Jeg forstår…
-Unnskyld?
-Jeg er klar over det.
Det er en misforståelse.
Jeg sjekker…
Unnskyld meg, er du Han Ye-ris lærer?
Ja, og hvem er du?
Dette er Han Ye-ris lærer.
Trakasserte du Han Ye-ri seksuelt?
Er det sant? Ikke rør meg.
Tenner du på skoleuniformer?
Svar meg!
-Vi ringer politiet.
-Bare ring dem! Flytt deg!
Du kan ikke komme inn hit!
KONA
Hva handler dette om?
Det er vel ikke sant?
Ta telefonen, kjære.
Hvor er du, vennen?
Fremmede kommer stadig hjem til oss.
Vi er veldig redde.
BARNA HANS BURDE LIDE
SIKKERT EN KJÆRLIG FAR
VI STORMER HUSET HANS
JEG VET HVOR BARNA GÅR PÅ SKOLEN
SETT EN ANKELMONITOR PÅ HAM
DRA TIL HELVETE
FAEN TA DEG
Åpne døren!
Herregud.
Hr. Ko!
Å DØ LØSER INGENTING
DRA TIL HELVETE
PERVERS LÆRER
SKOLER ER SKUMLE
Han Ye-ri.
Du…
Du må legge ut en ny video.
Du kan ikke gjøre dette.
Hr. Ko ville aldri gjort noe sånt.
Sier du at jeg er sånn?
En som lyver om å bli trakassert
bare for å plage læreren sin?
Hr. Ko…
…tok på meg
og stakk hånden ned i min…
Sier du
at jeg skal late som om
dette ikke skjedde?
Greit.
Jeg skal gjøre det.
Alle sammen,
jeg er lei for det.
Jeg tror ikke
jeg kan fortsette å strømme i dag.
TRAKASSERT PÅ NYTT
FRØKEN JUNGS "VOLD"
Det som skjedde med Hr. Ko
har satt skolen i en vanskelig posisjon.
Kan du ta deg av saken med frøken Jung?
Hvis du hjelper oss litt,
vil skolen legge til rette
og støtte deg så mye som mulig.
Jeg vet ikke om det er mulig,
men jeg skal prøve.
Til gjengjeld,
kan jeg be om en tjeneste?
Jeg skal ta over for hr. Ko.
Jeg heter Jung Seon-yeong.
Jeg tar oppmøte.
-Kang Da-yeon.
-Her.
-Kang Min-seo.
Kwon Na-yeong.
-Kim Da-jeong.
-Sprøtt.
Tok hun over for å plage deg?
-Så skummelt.
-Var hun ikke venn med Ko?
Er hun gal?
-Var det derfor hun tok rollen?
-Klassen vår er skrudd.
Hun sa hun ikke ville ha stillingen.
Kan vi bytte klasse?
-Hvorfor frøken Jung?
-Hva skal Ye-ri gjøre?
Park Seo-yeong.
Park Su-jin.
Her.
Park Ji-hye.
Park Chae-young.
Takket være deg
har jeg fått 500 000 følgere.
Tusen takk.
Hun virker å være en berømt influenser.
Det blir trøbbel hvis vi involverer oss.
Mer jobb for oss.
Ikke tenk på det.
-Minister Choi tar ansvaret.
-Jeg skjønner.
600 000 følgere.
Drittunge…
Selvsagt skal vi gjøre det!
Vi gjør det vi må, uansett antall følgere.
Ja! Vi gjør det!
Gjør deg klar du også.
Hva er min rolle denne gangen?
Hvorfor spør du?
Selvsagt undercover som jente.
Hva? Seriøst?
Hvorfor tar du det så alvorlig?
-Skal jeg kle meg ut som jente?
-Vil du?
Hvorfor vurdere det?
Du er støttepersonell.
Inspektør Na, gå ut i felten nå.
Det blir ikke meg.
Du er den eneste inspektøren vi har.
Jeg har ansatt en ny.
Hun er perfekt for denne saken,
hennes innsats vil tale for seg selv.
Jeg tegnet Ye-ri.
Hva syns du? Det ligner, sant?
Forresten, alle sammen,
So-yeong mener jeg er som en katt.
Dette er frøken Im Han-rim,
hun skal ha praksis som lærerstudent.
-Introduser deg selv.
-Ok.
Hei.
Jeg heter Im Han-rim,
og jeg underviser i matte.
Avhengig av hvordan dere oppfører dere,
kan jeg være en engel,
eller så kan jeg være en djevel.
Vær greie med meg.
Jeg tar oppmøte.
Kang Da-yeon.
Kim Ye-rin.
Fortennene ser ikke like ut.
-Jo.
-Ser de ikke like ut?
Dere, skolen skal velge uniformer nå.
Uniformen vår er spesielt pen.
Nei, jeg er fullstendig asymmetrisk.
Jeg filmer alltid venstre side.
men hvis jeg flytter kameraet til høyre…
Frøken.
Ja?
Frøken Im.
Ja, hva er det?
Har du kjæreste?
Nei.
Hvorfor ikke? Du er så pen.
-Dine kosmetiske inngrep er gode.
-Du.
Du brukte nok over ti millioner won.
Kan vi se et før-bilde?
Er dere ikke nysgjerrige?
-Vis oss!
Ja.
Jeg har tatt kosmetisk kirurgi.
Brystreduksjon.
Jeg liker sport, og de kom i veien.
Så jeg fikk dem redusert.
Men det virker ikke
som om noen her trenger det,
så jeg svarer ikke på flere spørsmål.
Hvem tror hun at hun er?
-So-yeong er frekk.
-Vi går tilbake til timen.
Før vi gjør det,
jeg tror vi må samle inn
alles telefoner først.
Alle sammen, lever inn telefonene!
-Hun må være gal.
-Hva betyr det?
Er det et moteord?
Jeg er ikke oppdatert på moteord.
Selv Reels…
Han Ye-ri.
Lever inn telefonen.
Jeg er midt i en live.
Du er ny, så du vet det nok ikke.
Dette er godkjent av rektor.
Dette er siste gang.
Lever inn telefonen.
Vil du si det til fansen min selv?
ER DETTE EN BLOOPER?
AVSLUTTE LIVE?
-Det skremte meg.
-Er du gal? Hva gjør du?
Det er elevene som er gale.
Skolen er mye mer kaotisk
enn jeg forventet.
De som ser ned på lærere,
de som behandler lærere som leker,
og de som gjør lærerne sine til latter
vil fra nå av straffes
for å bryte lærernes rettigheter.
Jeg vil aksepterer utfordringer,
men vær forberedt på å få straff.
Frøken Im.
Overreagerer du ikke?
La meg presentere meg igjen.
Jeg er Im Han-rim, EVU-inspektør
under Koreas utdanningsdepartement.
Fra nå av
skal alle brudd
på utdanningsrettigheter straffes
her på Soyeon jenteskole.
Jeg skal komme årsaken til livs.
Det første steget er telefonene!
Gi meg telefonene med en gang!
Jeg håper det dere leverte inn
ikke var en inaktiv telefon
for å lure lærere.
For alle elever som har gjort det,
skal jeg nå telle til tre.
Én!
To!
Tre!
TELEFONBESITTELSEADVARSEL
UTDANNINGSDEPARTEMENTET
Det vil nå komme en kunngjøring
om særskilte direktiver fra EVU.
Én,
Soyeon jenteskole styres nå av EVU.
To,
det er ingen restriksjoner
om undervisningsmetoder.
Tre,
følg alltid inspektørens instrukser.
Fire,
ved ulydighet er vi ikke ansvarlige
for alle ulemper som oppstår.
LÆRERKONTOR
Jeg er her fra EVU.
-Hør etter!
-Har noen tystet?
"Ved ulydighet er vi ikke ansvarlige
for alle ulemper som oppstår."
Dere hørte det, sant?
Rapporter til fotballbanen!
Noter på skjemaet jeg ga dere.
Dere kan ha opplevd falske anklager
som førte til ærekrenkelse.
Kanskje du tok opp dette problemet,
bare for å bli mobbet av elevene.
Kanskje du kjenner til kolleger som lider
grunnet lekket personlig informasjon,
redigerte bildet og baksnakking.
Men du er redd dem,
kanskje er du maktesløs
og må ignorere det.
Hva enn det er,
fortell.
Kan jeg ta
deres stillhet som samtykke
til at EVU overtar all kontroll?
Unnskyld? Nei, det er ikke det.
Skolen vår har ingen problemer.
Hvis voksne frykter de unge,
bryter verden sammen.
Hadde ikke det gjort saken verre
for voksne lærere?
KARTLEGGING AV KRENKELSER
Vel…
Ikke tenk for hardt.
Det er enkelt.
Hvis dere kommer på noe senere,
noter det og gi det til en av oss.
Ikke rop på siste repetisjon!
Fortsett!
-Fortsett.
-Gi meg skjemaene.
-Én!
-Jeg tror det er best.
-To!
Seks.
Sju.
Åtte.
Hei!
Løft hodene!
Én.
KIOSK
Samhold!
Se på deg.
Hei! Samhold!
Rapporterer!
Oversersjant, Im Han-rim.
Reservist Spesialstyrken!
Jeg er i EVU-tjeneste fra og med i dag!
-Samhold!
-Vi må ikke gjøre honnør som sivile.
Uansett!
Samhold!
Hei.
Herregud.
Fine klær, Im Han-rim.
Nei. Det er flaut.
Dere har ikke møttes.
Kom her.
Dette er visedirektør Bong Geun-dae.
Bare kall ham Bong.
Bong.
Han er ikke hvem som helst.
Han ble tidlig uteksaminert
fra KAIST på bare to år.
Jøss, virkelig?
Hyggelig å møte deg.
Jeg tjenestegjorde med Hwa-jin.
Akkurat…
Bong Geun-dae.
Hva er det?
Jeg etablerer overtaket.
Bare vær forståelsesfull. Hun er litt gal.
Når skal du si det?
Si hva da?
Du sa du skulle fortelle meg
hvorfor du ansatte meg.
Jeg gjorde det. Du er gal.
Kun derfor?
Ok.
Her er et spørsmål.
Unge er mer utspekulerte
og handler uforsvarlig.
Hva gjør vi?
Bekjemp en galning med en galning.
Det stemmer!
Her kan du være klin kokos!
Jeg liker det!
Men
husk én ting.
Ikke drep noen.
Greit?
Hvis du føler trangen,
skriv det kinesiske tegnet for tålmodighet
på håndflaten din tre ganger.
Oppfattet.
Ok.
Er dette riktig for "tålmodighet"?
Det er "velvilje".
Kanskje du trenger det.
Du burde lære henne
hvordan man skriver "tålmodighet".
Det er mye du kan lære av ham.
Prøv.
Vel…
"Skjær hjertet ditt med en kniv."
Slik pugget jeg det til eksamen.
Kutt ut fiendens hjerter!
Jeg har lært det. Takk.
La oss jobbe.
Som alltid. Samhold!
Ikke mer honnør.
Forstått.
Jeg liker sløyfen.
Ja. Dæven.
Bong.
Visedirektør Bong Geun-dae.
Vet du hvor det er farligst
på en jenteskole?
Nei.
Det er der.
I kiosken.
Hva er så farlig med en kiosk?
Jobb hardt.
Ro dere ned.
Unna vei!
Nei!
Dere kan ikke bare spise dem sånn.
Dere må betale!
Betal!
Hvor skal dere nå?
Timen er over.
Dere har siste opprop.
-Vi gjør ikke det her.
-Hva med å vaske?
Læreren sa at vi slapp.
Hun skal gjøre det.
Ikke sant?
Vel, jeg…
Så du ikke de særskilte direktivene?
Hvis du tuller med inspektøren, er du død.
Faen.
De som bruker rommet
er ansvarlige for rengjøringen.
Greit.
Ingen er fritatt.
I dag begynner vi med "total rens".
-Hva er "total rens"?
-Skrivebord og stoler bak.
Helt tilbake.
Hele veien!
Skrubb gulvene til de blir speilblanke.
Sokkene mine…
Er du sikker på at dette er ok?
Foreldrene kan protestere…
ETTER KO YEONG-SU-HENDELSEN
BLE HUN VÅR LÆRER FOR Å PLAGE OSS
NÅ HAR HUN TILKALT EVU
VI BLIR UTSATT FOR FALSKE ANKLAGER
UTDANNINGSDEPARTEMENTET
Hei!
Bra jobbet!
Bra jobbet i dag.
Jeg sa at du ikke skulle gjøre honnør.
Vi er i sivil.
Forstått.
-Er det papirene?
-Ja.
Noe bemerkelsesverdig?
-Hånden min…
-Jeg skulle til å rapportere.
Jeg tror frøken Jung er skremt.
Hun spurte om det var greit
å fortsette slik.
Jeg skal møte frøken Jung.
Du sjekker alle elevenes sosiale medier.
Finn all injurie om lærerne.
Mener du meg?
-Vil du ikke?
-Jo.
Greit. Lykke til.
Men hånden min…
Lykke til.
Bong.
Visedirektør.
Ja?
Jeg tror jobben gjøres effektivt
med en kommandostruktur.
Du kan stå der og snakke.
Det må være en kommandolinje.
Akkurat.
Ja. Hvilken grad?
Unnskyld?
Hvilken grad?
Femte grad…
Jeg har første.
Og jeg er eldre enn deg,
følg instruksene mine nøye.
Du skal sjekke elevenes sosiale medier.
Hver eneste elev.
Akkurat nå?
Før slutten av dagen.
Femte? Hva feiler det deg?
Du har ikke tjenestegjort.
Si fra når du er ferdig!
Beklager.
Jeg vil ta over litt.
Vet dere hva dette er?
Bilder dere har lagt ut på sosiale medier
som ble tatt ulovlig og så redigert
for å håne lærerne deres.
Det beviser at dere sprer
falsk informasjon med onde hensikter.
Dette er en kriminell handling
som utgjør ærekrenkelse.
Fra nå av vil EVU slå ned på
slike ærekrenkelser på nettet.
Er ikke det å gå gjennom våre profiler
et brudd på menneskerettighetene?
Det er menneskerettighetsbrudd.
Har EVU den slags autoritet.
For å vite mer om vår autoritet
kan dere besøke nettsiden vår.
Les "Om etaten",
og så "Grunnlaget for opprettelsen".
Under "Juridiske dokumenter"
vil dere finne etableringsgrunnlaget
hvor du kan lese paragraf 8.
Greit. De jeg roper opp
skal møte på fotballbanen.
-Hold formasjonen.
Venstre flanke, marsjer fremover!
Venstre flanke!
Dette er så irriterende, seriøst!
-Jeg har vondt i beina.
-Hvem faen ringte EVU.
Er det ikke åpenbart?
Lærerne kontaktet dem for å få støtte.
Jeg tror ikke det.
Hva? Hvorfor skulle de ellers komme?
Det er kun derfor.
Det kan være på grunn av hr. Ko.
Han ville ikke gjort noe sånt.
Ingen så at det skjedde.
Så dere det?
Så dere hr. Ko med Ye-ri?
Hva snakker dere om?
Om meg?
Vi snakket om EVU og når de skal dra.
Så du sliter med dem.
De drar nok snart.
Ikke tenk på det.
La oss gå.
-La oss gå.
GJETT HVEM SOM BOR HER
ER IKKE DET YE-RIS KLASSEFORSTANDER?
DET ER SURYEON-BLOKKA NÆR MEG
MISANG HAGWON
CV
Tenker du virkelig på å slutte?
Det er så mye å gjøre på en skole.
Alt fra elevstøtte til papirarbeid.
Men i en hagwon
kan man fokusere mye mer på timene.
Jeg er litt overrasket.
Vennene våre veddet
om hvem av oss som skulle bli rektor.
Du var den klare vinneren, Seon-yeong.
Ja, jeg vet det.
Jeg tenkte jeg skulle prøve å nyte livet.
Det er mange elever fra Soyeon
som kommer til vår hagwon.
Jeg hørte om deg også.
Hagwons og skoler er det samme.
Det er ikke lett her heller.
Og du har alltid vært tøff.
Kom tilbake hvis du virkelig
ikke orker mer. Vi snakkes da.
Ok.
Hei.
-Frøken Jung.
-Ja?
Det er et mattestykke jeg ikke forstår.
La oss se.
Det er oppgave 18. Hvorfor er svaret tre?
Dette?
Du kan bare løse dette
hvis du vet definisjonen på kombinasjon.
Her, 50 velger k er lik
50 fakultet delt på k fakultet
multiplisert med 50 minus k fakultet…
Så svaret er tre.
Dette var så forvirrende.
Men du har gjort det lettere å forstå.
Jeg burde spurt deg tidligere.
-Takk.
-Ingen årsak.
Hvis jeg sitter fast igjen,
kan jeg spørre deg da?
Ja, selvsagt.
Takk.
Hei.
Så det vi lærte i forrige time er…
Betinget sannsynlighet.
Ja.
Vi bruker betinget sannsynlighet
for å løse dette problemet.
Hvis vi velger tall som er multiplum
av 2, fra 1 til 12, blir P(A)…
-Seks over 12.
Ja.
Det stemmer. Det er 6 over 12.
Og P(B) er…
-Fire over 12.
Sannsynligheten for A og B er…
To over tolv.
Skal vi prøve å løse neste oppgave?
-Ja, frøken.
-Hvem vil?
-Kang Min-seo.
Jin Sang-hui vil.
-Min-seo?
-Ja.
-Vil du prøve?
-Prøv.
Ok. Kom opp og prøv.
Frøken Jung!
Denne timen var bra. Jeg likte den.
Du er episk i dag.
Du er best!
Frøken Jung.
Du må ikke være så lettlurt.
Hun er slu. Hun kan gaslighte deg.
Vær på vakt.
Jeg er klar over det.
Det kan hende dette er skuespill,
men de endrer seg.
Jeg er så takknemlig overfor EVU
for å ha fått oss så langt.
Takk.
Frøken Jung.
Ye-ri, hva bringer deg hit?
Du lurer nok på hvorfor jeg er snill.
Men jeg har villet bli
bedre kjent med deg en stund nå.
Jeg følte du hadde feil oppfatning av meg.
Jeg visste ikke hvordan
jeg kunne fikse det.
Så det tok en stund.
Unnskyld.
Når det er sagt,
hva med å ha en live sammen?
Ha en live?
Jeg vil la folk vite
at vi er på godfot igjen,
og det vil rydde opp
noen av misforståelsene rundt deg?
STUDIEPLAN
3. ÅR, KLASSE 4, HAN YE-RI
Og til gjengjeld
hadde det vært bra
om du kan snakke litt om EVU.
Unnskyld?
Alle sliter på grunn av dem.
De ber meg om hjelp.
De ville elsket det
hvis du også hjalp til.
Frøken Jung.
Har du skulket før?
Unnskyld?
Skulket?
Herlighet, de er så skjønne.
Ikke sant?
Hvor kommer monstrene fra?
Hva var det du ville si?
Hvor mye lenger holder du ut?
Burde det ikke ta slutt?
HUNDEFORUMET
SKOLER I DISSE DAGER…
Se på dette.
Ye-ri la ut dette bildet.
Jeg rapporterer det, og det blir fjernet.
Men det dukker opp et annet sted.
Til slutt blir jeg stemplet
som den typen person.
Jeg må leve med det resten av livet,
bevise at jeg ikke er
den typen person, det ble feil fremstilt.
Og når det sliter meg ut,
ender jeg nok opp
som hr. Ko.
Jeg er redd for elevene.
Hjertet hamrer når jeg ser Ye-ri
holde telefonen sin.
Forloveden min var lærer.
For to år siden…
…ble hun drept av en av sine elever.
Vi starter fotograferingen.
Ok, flott. Du ser flott ut, brud.
Ok.
Brudgom, du burde se på bruden.
-Ja.
-Det er flott.
Brudgom, strekk ut hånden litt.
Ga-yun.
Ga-yun, jeg er her.
Takk for at du ventet på meg.
Så jeg forstår virkelig frykten du føler
etter det som skjedde med hr. Ko.
Det er derfor jeg ber deg om dette.
Det er ikke for din skyld.
Det er for ungdommen du underviser.
Frøken Jung.
Hvorfor tror du vi kom hit?
Åpenbart
på grunn av hr. Ko…
Nei, vi er her på grunn av deg.
Ungdommene ba oss om å redde deg.
Tredje år, klasse fire.
Elever i klassen din.
SOYEON JENTESKOLE
Hei.
Jeg er Park Su-jin,
en elev ved Soyeon jenteskole.
Da jeg så rare rykter
og ærekrenkende innlegg
om læreren vår spre seg,
ble jeg så opprørt og sint
at jeg nå skriver dette brevet.
Etter at en post som hevdet
at frøken Jung ikke underviste,
brøt skolen sammen i kaos.
Påstanden er ikke sann.
Vi vil at hun skal undervise
med lidenskap igjen,
akkurat som hun pleide.
Beskytt frøken Jungs ære og rettigheter.
Ta denne situasjonen på alvor,
og beskytt lærere som frøken Jung,
som stille vier seg
til å støtte elevene sine
og sørger for at de har det bra.
Jeg ber med største oppriktighet.
Stopp det.
JEG SKULLE ØNSKE
JEG KUNNE HØRE HVA HUN SIER
De så ut til å være med på det,
men de var ikke det.
Noen av dem er like redde
for Ye-ri som du er.
De uttrykte det ikke,
men tenkte:
"Hvis læreren ikke kan gjøre noe,
hva kan jeg gjøre?"
HUN ER EN GOD LÆRER
HJELP OSS
VI VIL SE HENNE SMILE
Er ikke de de virkelige ofrene?
Og den eneste personen som kan redde dem,
er deg.
Vår innsats på skolen
er bare et midlertidig tiltak.
De som må stå opp for endring
er lærerne på vakt.
Vi skal sørge for
at ingen lærere blir skadet på skolen.
EVU vil beskytte deg.
Så ikke…
…gi opp å være lærer.
Vær så snill.
Sjekk dette.
Hei, frøken Jung er her. Ta den ned.
Frøken Jung!
Har du tenkt på liven?
Alle i klassen vil være med i den.
Jeg skrev om det på Snstar.
Responsen er sinnssyk.
Mange influensere vil bidra.
Frøken Jung.
Du sier ja, sant?
Beklager.
Jeg tror ikke det.
Greit. La oss starte timen.
-Hvilken side var vi på?
-Side 38.
Ok.
Side 38 og 39.
Han Ye-ri.
Kom og løs dette.
Han Ye-ri, hører du meg ikke?
Jeg snakker til deg.
Løs mattestykket.
Hvorfor gjør du dette?
Det er ikke sånn du skal svare.
Du skal si "ja, frøken".
Jeg vil ikke.
Kom opp.
Vil ikke, sa jeg.
Løs mattestykket.
-Han Ye-ri.
-Frøken Im.
Det er min time.
Kom opp.
Faen.
Seriøst.
Løs det.
Jeg vil ikke.
Hold ut hendene.
Hva gjør du?
Du vet at dette er barnemishandling.
Løs det.
-Jeg vil ikke, sa jeg.
-Da holder jeg alle tilbake.
Jeg vil ikke!
Faen.
Hold ut håndflatene.
Hold dem rette.
Ellers blir du skadet.
Jeg er lei for det.
Jeg burde ikke ha gjort det
mot dere.
Fra nå av skal jeg ordne opp i dette.
Dere skal svare meg.
Dere skal se på tavlen.
Dere skal lytte.
Hvis dere gjør noe galt…
Hvis dere gjør noe galt,
skal jeg kjefte på dere.
Hvis jeg må, slår jeg dere.
Dette er ikke for min del.
Dette er for deres del.
Lærere har…
…en plikt til å styre elevene
i riktig retning.
Ikke rør dere.
Timen er ikke over ennå.
Sett dere.
Løs det.
Hvis ikke, må alle sitte igjen her.
Jung Seon-yeong!
Bra jobbet!
Frøken Jung! Du er fantastisk!
NY POST
Bare vent å se.
Dette er den andre voldsutøveren.
Mattelærer på Soyeon jenteskole.
Jeg skal drepe deg.
Bare vent og se. Jeg skal ødelegge alt.
Jeg legger det ut overalt. Hurpe.
DELER
OPPLASTINGSFEIL
Hvorfor kødder dette seg til for meg?
Kom igjen.
VIL DU SLETTE?
Hva faen er dette?
Hvem ba om slette dette? Hei!
VIL DU SLETTE?
Nei.
Dette er umulig.
Nei, ikke.
Nei, vent.
Nei! Dette kan ikke skje!
Vent!
Bare vent.
Faen!
Helvete heller.
Læreren min trakasserte meg seksuelt.
Hva skal jeg gjøre?
HVA ER DETTE?
HVORFOR REPOSTER DU?
GJØR MEG SINT IGJEN
Dette skjer ikke.
-Hva skal du gjøre?
-Hvorfor er dette…
-Du er definitivt skrudd.
-Nei.
-Definitivt.
Nei, vent.
UROVEKKENDE
Nei, stopp! Helvete!
HAR HUN KLIKKA?
LÆREREN DØDE FOR INGENTING
BURDE FENGSLES
Så pen.
NULL ANSVAR
Du er så pen selv når du gråter.
Han Ye-ri.
Seriøst.
Stopp, vær så snill!
KONTOEN ER SUSPENDERT
PÅ MYNDIGHETENES ANMODNING
Bra jobbet, Bong.
Kan jeg dra hjem nå?
-Nei. Det er en velkomstmiddag for meg.
-Hva?
Hun sier nei.
Bra jobbet.
Minister.
MORDER AVSLØRT!
HER BOR YE-RI
ELEV ANSVARLIG FOR LÆRERS DØD
Jeg får ikke tak i Ye-ri.
Sjekk om hun er ok. Jeg er bekymret.
HAN YE-RI
Ja, hvem er det?
Hei, Ye-ri.
Hvorfor tar du ikke telefonen?
Ye-ri, går det bra?
Kom inn et øyeblikk.
Har du spist?
Ye-ri.
Det burde ha vært deg, ikke Ko Yeong-su.
Unnskyld?
Ko Yeong-su døde på grunn av deg.
Ingen hører på det jeg sier lenger.
De tror meg ikke.
Vet du hvorfor
jeg kjempet så hardt for å komme hit?
Har du tenkt på hvorfor jeg gjorde det?
Har du?
Alle lærere er hyklere.
Ye-ri.
Faen.
Greit.
Jeg skal gi alle
den slutten de vil ha, jeg skal dø.
Men…
…du dør også.
Faen!
Ye-ri, det er farlig. Vent.
Legg den ned. Ok, Ye-ri?
Ye-ri!
Ye-ri, ikke!
Ikke gjør det.
-Hva var det?
-En person!
Noen falt nettopp!
Herregud.
Skatt!
Mamma! Pappa! Kom hit, fort!
Inspektør Na.
Personen som falt ut av vinduet
ba meg skrive "tålmodighet" tre ganger
hvis jeg ville drepe noen.
Så legg ned kniven.
Hva…
Jeg har skrevet det to ganger.
Faen!
Fortsett sånn, og du dør.
Vent litt.
Faen!
Hånden din!
Han Ye-ri.
Jeg skal ikke drepe deg.
Tenk nøye over alt du har gjort.
Var du redd for å dø?
Lev.
Lev og angre.
Herregud.
Herregud. Legg den ned.
Inspektør Na.
Inspektør Na!
-Er du ok?
-Inspektør Na!
Ring… Hva heter de?
113. Hvor er telefonen?
Ring 113. Hva?
På tide å stå opp nå.
Vi trener fra større høyder enn det.
Det var smertefritt.
Er du ok?
Ja, jeg er ok. Ja.
Er du gal? Har du ekstra liv eller noe?
Jeg sa jeg skulle beskytte deg.
Frøken Im, det er blod. Han blør.
-Det er blod.
-Hva er galt?
Han er i sjokk.
-Han blør mye.
-Bong!
-Herregud.
-Jeg er ok.
-Svetten er rød.
-Bong?
Skal vi ringe 113? Bong?
Han-rim, jeg blør fortsatt her.
-Har du en stiftemaskin?
-Bong.
-Hvorfor spør du?
Bong.
UTDANNINGSDEPARTEMENTET
I det siste har brudd
på utdanningsrettigheter blitt voldsomme.
Ved Soyeon jenteskole
har netthets ført til
at falske beskyldninger
førte til at en lærers rykte ble skadet.
Som tiltak vil EVU
suspendere alle kontoer
som skader en lærers rykte
ved å bruke netthets mot lærere.
Vi skal undersøke saken grundig
og straffe de ansvarlige.
Gir dette mening?
En representants datter var et offer,
men saken ble ikke dekt.
Den etterlatte familien
ville ikke ha oppmerksomhet.
Hører du etter?
Hva tror du han ville?
Hvis det fikk oppmerksomhet da,
trodde han nok at datterens død
ville bli brukt politisk.
Da hadde ikke EVU blitt dannet.
EVU var alt Choi Gang-seok tenkte på
etter at datteren hans døde.
Har han alltid vært så nøye?
Jeg ser det som ren desperasjon.
Vi har undervurdert Choi Gang-seok.
Hva vil du gjøre, sir?
Jeg vil snakke med media.
UTDANNING ER VIKTIG
VIL DU DELTA I MØTET?
DETTE ER EN PLIKT
KOPPNUDLER?
"HELESMAT PÅ FARTEN"
PAPPA, SPIS ORDENTLIG
SÅ SPIS MED MEG. JEG SPANDERER
LØRDAG 30. NOV 2014
MIN ELSKEDE DATTER
SØNDAG 8.12 2024
UNNSKYLD, GA_YUN
JEG SKAL GJØRE MITT BESTE
Minister, jeg tror du må se dette.
Jeg sender deg en link.
Dere minnes garantert en lærerinne
hvis død førte til opprettelsen av EVU.
Utdanningsministeren
og leder for EVU, Choi Gang-seok,
var faren til den lærerinnen.
Na Hwa-jin var hennes forlovede.
De EVU etterforsket,
Ryu Jun-hyeong fra Daehan,
elevene ved Guun,
og nylig, Soyeon, er alle elever.
Er det sikkert
at de ikke kan knyttes til
lærerinnen som ble drept?
Disse folkene jobber ikke
for utdanningsrettigheter.
Det er en hevnaksjon
for at deres datter og forlovede døde.
Det er en personlig vendetta.
Tekst: Anya Bratberg